Previously on Seducing Drake Palma.
Sebelum ini mengenai Menggoda Drake Palma.
But I met someone.
Tetapi saya bertemu seseorang.
You’re not even good-looking.
Awak tak tampan pun.
I don’t want to be handsome,
Saya tidak mahu menjadi kacak,
I just want to be loved.
Saya hanya mahu disayangi.
By you, perhaps.
Oleh anda, mungkin.
I know you’d like her, Mom.
Saya tahu awak suka dia, ibu.
Alys is right there, she’s your girlfriend!
Alys ada di sana, dia teman wanita awak!
I know, but I want you!
Saya tahu, tetapi saya mahukan awak!
I said can we break up already?
Saya kata bolehkah kita berpisah?
Why?
kenapa?
Because you don’t even like me.
Sebab awak tak suka saya pun.
I don’t like you either.
saya pun tak suka awak.
I don’t want to.
Saya tidak mahu.
You’re horrible!
awak ni dahsyat!
Why won’t you let me go?!
Kenapa awak tak nak lepaskan saya?!
You like Aunt Katrina, don’t you?
Awak suka Mak Cik Katrina, bukan?
Katrina’s pregnant.
Katrina mengandung.
Alys, what if I’m the father?
Alys, bagaimana jika saya bapanya?
What would you do?
Apa yang anda akan lakukan?
Drake…
Drake…
are you serious?
adakah anda serius?
Come on, Drake.
Ayuh, Drake.
I said I like you,
Saya kata saya suka awak,
I didn’t say you should make me look like a fool, right?
Saya tak cakap awak patut buat saya macam orang bodoh kan?
Why are you like this?
Kenapa awak jadi macam ni?
Does Uncle Steve know?
Adakah Uncle Steve tahu?
Drake, I feel bad for your Dad.
Drake, saya kasihan dengan ayah awak.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
How about what you feel?
Bagaimana dengan apa yang anda rasa?
I still like you?
Saya masih suka awak?
What do you think my feelings are—
Apa yang anda fikir perasaan saya-
a toilet you can just flush down?
tandas yang anda boleh siram sahaja?
Alys!
Alys!
I’m kidding! I’m not the dad.
Saya bergurau! Saya bukan ayahnya.
What the heck! You joke around too much!
apa kejadahnya! Anda terlalu banyak bergurau!
But, seriously...
Tapi, serius...
Aunt Katrina’s really pregnant?
Makcik Katrina betul-betul mengandung?
Mmm.
Mmm.
You’re gonna have a sibling!
Anda akan mempunyai adik beradik!
What’s so great about having a sibling?
Apa yang bagusnya mempunyai adik beradik?
I’m fine by my own.
Saya baik sendiri.
You know siblings will never leave you, no matter what.
Anda tahu adik-beradik tidak akan meninggalkan anda, tidak kira apa pun.
Sometimes, even when you’re wrong,
Kadang-kadang, walaupun anda salah,
they’ll still take your side.
mereka tetap akan menyebelahi anda.
That’s what’s nice about having a sibling.
Itulah nikmatnya mempunyai adik beradik.
I don’t like it when you speak profoundly.
Saya tidak suka apabila anda bercakap secara mendalam.
Ugh, annoying!
Ugh, menjengkelkan!
I like you weird and shallow.
Saya suka awak pelik dan cetek.
You like me weird and shallow?
Awak suka saya pelik dan cetek?
So, does that mean you like me?
Jadi, adakah itu bermakna anda suka saya?
Annoying!
menjengkelkan!
We’ll get there soon, Alys.
Kami akan sampai ke sana tidak lama lagi, Alys.
He mentioned my name again.
Dia menyebut nama saya lagi.
I love you, Drake Palma!
Saya sayang awak, Drake Palma!
Miss Alys, Sir Steve is here.
Cik Alys, Sir Steve ada di sini.
Sir Steve?
Tuan Steve?
Drake’s dad.
Ayah Drake.
Ah, okay! Thank you!
Ah, okey! terima kasih!
Uncle Steve!
Pakcik Steve!
Hi!
Hai!
Are you here to give me your gift?
Adakah anda di sini untuk memberi saya hadiah anda?
Alys.
Alys.
Hmm?
Hmm?
Break up with Drake.
Berpisah dengan Drake.
Huh?
Hah?
What?
apa?
Drake and I are just getting started, and now this?
Drake dan saya baru bermula, dan sekarang ini?
We’re not even at the climax yet, and it’s already over?
Kita belum sampai ke klimaks lagi, dan sudah pun tamat?
Uncle, is this a joke?
Pakcik, adakah ini gurauan?
What’s the reason?
sebab apa?
Why is Uncle Steve mad?
Kenapa Pakcik Steve marah?
Aunt Katrina’s pregnant,
Makcik Katrina mengandung,
shouldn’t he be happy now?
bukankah dia patut gembira sekarang?
Besides,
selain itu,
he doesn’t even know about Drake and Aunt Katrina, right?
dia tak tahu pun pasal Drake dan Mak Cik Katrina kan?
Or maybe he knows already?
Atau mungkin dia sudah tahu?
Alys just break up with Drake, for everyone’s sake.
Alys cuma putus dengan Drake, demi semua.
I don’t want to.
Saya tidak mahu.
Come on, Alys!
Jom, Alys!
Come on, Uncle Steve.
Ayuh, Pakcik Steve.
Why would I do that
Kenapa saya buat begitu
when you haven’t given me a valid reason?
apabila anda tidak memberi saya alasan yang munasabah?
You just won’t understand.
Anda tidak akan faham.
You’re still young.
awak masih muda.
Leave Drake before you get hurt.
Tinggalkan Drake sebelum anda terluka.
Uncle Steve, like they say,
Pakcik Steve, seperti yang mereka katakan,
“How would you know what’s love if there’s no pain?”
"Bagaimana anda tahu apa itu cinta jika tidak ada rasa sakit?"
That’s why...
sebab tu...
it keeps getting painful, huh?
ia terus menjadi menyakitkan, ya?
Uncle Steve, please don’t cry.
Pakcik Steve, tolong jangan menangis.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
You just won’t understand.
Anda tidak akan faham.
I’ll try to understand, promise!
Saya akan cuba memahami, janji!
You’re still a kid!
Anda masih kanak-kanak!
Uncle Steve, age is just a number!
Pakcik Steve, umur hanyalah angka!
Try me!
Cuba saya!
Drake even said, I’m getting more profound now.
Drake juga berkata, saya semakin mendalam sekarang.
You sure?
Anda pasti?
Your Aunt Katrina’s pregnant.
Makcik Katrina awak mengandung.
Yes, Drake told me.
Ya, Drake memberitahu saya.
What did he tell you?
Apa yang dia beritahu awak?
Honestly, Uncle Steve...
Sejujurnya, Pakcik Steve...
I already knew about Aunt Katrina and Drake.
Saya sudah tahu tentang Mak Cik Katrina dan Drake.
So I’m the only one left in the dark.
Jadi saya seorang sahaja yang tinggal dalam kegelapan.
Alright Alys, I’m leaving.
Baiklah Alys, saya pergi.
Uncle Steve!
Pakcik Steve!
Drake.
Drake.
Mom?
ibu?
Mom, please don’t leave me.
Ibu, tolong jangan tinggalkan saya.
No one can replace you, Mom.
Tiada siapa yang boleh menggantikan kamu, ibu.
I’ll make sure Dad and Katrina split up.
Saya akan pastikan ayah dan Katrina berpisah.
Son...
nak...
I’ve been gone a long time.
Saya sudah lama pergi.
Let me go.
lepaskan saya.
Let your dad be happy.
Biarkan ayah anda gembira.
And you too.
Dan awak juga.
You need to be happy—for yourself.
Anda perlu gembira—untuk diri sendiri.
It’s time to let go, Drake.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan, Drake.
No, Mom.
Tidak, ibu.
Let me go.
lepaskan saya.
No.
Tidak.
Mom.
mak.
Mom!
mak!
Let me go.
lepaskan saya.
Mom.
mak.
Ma’am, please eat.
Puan tolong makan.
Nanny, call Drake.
Pengasuh, panggil Drake.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
Sir Steve is calling you.
Tuan Steve sedang menghubungi awak.
What?
apa?
How long have you been keeping this relationship from me?
Berapa lama awak simpan hubungan ini daripada saya?
Come on, Steve!
Ayuh, Steve!
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
Drake, show some respect. I’m your father.
Drake, tunjukkan rasa hormat. Saya bapa awak.
We’re not in a relationship, Steve.
Kami tidak menjalin hubungan, Steve.
To be honest,
Sejujurnya,
all I feel for Drake is concern.
apa yang saya rasa untuk Drake adalah kebimbangan.
He needs someone to talk to.
Dia perlukan seseorang untuk bercakap.
Someone to lean on.
Seseorang untuk bersandar.
That’s what I am to him.
Itulah saya padanya.
Nothing more than that.
Tidak lebih daripada itu.
Believe me when I say you’re the father of the baby I’m carrying.
Percayalah bila saya katakan awak bapa kepada bayi yang saya kandung.
Why would I believe you?
Kenapa saya percaya awak?
How would I even know for sure?
Bagaimana saya boleh tahu dengan pasti?
I’m barely ever home!
Saya hampir tidak pernah pulang!
For all I know, something’s going on between you two!
Untuk pengetahuan saya, ada sesuatu yang berlaku antara kamu berdua!
I reserve my first time for Alys.
Saya menempah kali pertama saya untuk Alys.
Then why are you only telling me now?
Jadi kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Why wait until we’re already fighting?
Kenapa tunggu sehingga kita sudah bergaduh?
Because I hate you for replacing Mom.
Kerana saya benci awak kerana menggantikan Ibu.
I tried getting Katrina to break you up –
Saya cuba minta Katrina putuskan awak -
for mom, for me.
untuk ibu, untuk saya.
I’m very disappointed, Dad.
Saya sangat kecewa, ayah.
Drake, if you’ve got a problem,
Drake, jika awak ada masalah,
get out of my house!
keluar dari rumah saya!
But I’ll buy you your own condo.
Tapi saya akan belikan awak kondo awak sendiri.
Uncle Steve, don’t kick Drake out.
Pakcik Steve, jangan tendang Drake keluar.
He’s still a minor!
Dia masih di bawah umur!
Stupid, I’m already eighteen!
Bodoh, saya sudah lapan belas!
Still!
Masih!
We’re only in senior high school, Uncle Steve!
Kami hanya di sekolah menengah, Uncle Steve!
Please, don’t kick him out.
Tolong, jangan halau dia.
This is for the best, Alys.
Ini untuk yang terbaik, Alys.
Trust me.
Percayalah.
Best for what?
Terbaik untuk apa?
He’s leaving while you two are fighting?
Dia akan pergi semasa kamu berdua bergaduh?
Uncle Steve, make love not hate.
Pakcik Steve, bercinta bukan membenci.
Don’t intrude!
Jangan masuk campur!
I’m still talking to your Dad!
Saya masih bercakap dengan ayah awak!
Uncle Steve, please.
Pakcik Steve, tolong.
Steve…
Steve…
Come on, Alys.
Jom, Alys.
Uncle Steve, can’t it wait until after graduation?
Pakcik Steve, tidak bolehkah ia menunggu sehingga selepas tamat pengajian?
It’s just two weeks away!
Tinggal dua minggu lagi!
I’ve made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
I’ll call the agent.
Saya akan hubungi ejen.
Help Drake pack up.
Bantu Drake berkemas.
Don’t you love Drake?
Awak tak sayang Drake?
I love him that’s why I’m doing this.
Saya sayang dia sebab itu saya buat macam ni.
Sorry, Steve.
Maaf, Steve.
I should’ve told you from the start.
Saya sepatutnya memberitahu anda dari awal.
But I was afraid I’d ruin your relationship with your son.
Tetapi saya takut saya akan merosakkan hubungan awak dengan anak awak.
Katrina,
Katrina,
do you love me...
adakah awak sayang saya...
or are we just fooling around?
atau kita hanya main-main?
Because I really love you.
Kerana saya sangat sayangkan awak.
I love you, Steve.
Saya sayang awak, Steve.
That’s why I apologized when I messed up, right?
Sebab tu saya minta maaf bila saya buat kacau kan?
What about Drake—do you love him too?
Bagaimana dengan Drake—adakah anda juga mencintainya?
No.
Tidak.
I don’t love Drake.
Saya tidak suka Drake.
Not romantically.
Bukan secara romantik.
I love you.
saya sayang awak.
You heard what he said, right?
Anda mendengar apa yang dia katakan, bukan?
Why he did all those things.
Kenapa dia buat semua benda tu.
I just couldn’t tell you...
Saya hanya tidak dapat memberitahu anda ...
how Drake was treating me,
bagaimana Drake melayan saya,
because I was scared.
sebab saya takut.
Scared to lose him?
Takut kehilangan dia?
I’m scared...
saya takut...
that I’d ruin your relationship with your son.
bahawa saya akan merosakkan hubungan awak dengan anak awak.
Drake is still young.
Drake masih muda.
He’s full of anger.
Dia penuh dengan kemarahan.
The least I could do was to be there for him.
Sekurang-kurangnya yang boleh saya lakukan ialah berada di sana untuknya.
That’s all it was.
Itu sahaja.
We were okay, Steve.
Kami baik-baik saja, Steve.
I didn’t want to cause any trouble.
Saya tidak mahu menimbulkan sebarang masalah.
Especially now.
Terutama sekarang.
Okay.
Okay.
I accept your explanation
Saya terima penjelasan awak
Thank you, Steve.
Terima kasih, Steve.
Thank you.
terima kasih.
Get changed, we’re going to the OB-GYN
Berganti pakaian, kita akan ke OB-GYN
Thank you.
terima kasih.
Why?
kenapa?
Sweetie!
Sayang!
Mom?
ibu?
Come down here, quick!
Turun sini, cepat!
Mom.
mak.
What is it?
Apa itu?
What happened? Is there a fire?
Apa yang berlaku? Adakah terdapat kebakaran?
- What?! - You!
- Apa?! - Awak!
Why didn’t you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Tell you what?
Beritahu anda apa?
That you and son-in-law are a thing now!
Bahawa anda dan menantu adalah satu perkara sekarang!
Hi, Bee!
Hai, Bee!
Alright, I’ll leave you two alone now so you can have quality time.
Baiklah, saya akan tinggalkan kamu berdua sekarang supaya kamu boleh mempunyai masa yang berkualiti.
Go on.
Teruskan.
What the heck, Mom!
Apa kejadahnya mak!
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
And why did you tell Mom that?
Dan kenapa kamu memberitahu ibu itu?
Oh, these are real flowers now.
Oh, ini adalah bunga sebenar sekarang.
And a voodoo doll that looks exactly like you!
Dan anak patung voodoo yang kelihatan sama seperti anda!
And chocolates!
Dan coklat!
Sugar-free.
Tanpa gula.
Stop being so extra, Kent Justin!
Berhenti menjadi lebih, Kent Justin!
I’ll kick you!
Saya akan sepak awak!
You’re so brutal, Bee!
Awak sangat kejam, Bee!
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Can’t I visit my girlfriend?
Tidak bolehkah saya melawat teman wanita saya?
It feels so good saying you’re my girlfriend!
Rasanya sangat baik mengatakan anda teman wanita saya!
You’re so over the top!
Anda sangat melampau!
Mmm, but you love me anyway!
Mmm, tapi awak tetap sayang saya!
Yuck!
Yuck!
Admit it. You’re totally in love with me, Bee!
Akuilah. Awak betul-betul jatuh cinta dengan saya, Bee!
You’re so cringe!
Awak sangat kecut!
Oh well. What can you do, Aya?
oh baiklah. Apa boleh buat, Aya?
You said yes.
Awak kata ya.
So deal with it!
Jadi hadapinya!
- My gosh! - Hi, Bee!
- Ya ampun! - Hai, Bee!
Chocolates.
coklat.
It’s sugar-free, right?
Ia bebas gula, bukan?
Sugar-free, promise!
Tanpa gula, janji!
How to Decipher Drake Palma 101:
Cara Menghurai Drake Palma 101:
If you ask him something and he doesn’t answer,
Jika anda bertanya kepadanya sesuatu dan dia tidak menjawab,
that means it’s okay.
itu bermakna tidak mengapa.
Because if it isn’t, he’ll just go “Tss!”.
Kerana jika tidak, dia hanya akan pergi "Tss!".
Okay.
Okay.
Aja!
Cuma!
Uhm...
Uhm...
Your Dad said you should start packing your stuff.
Ayah kamu kata kamu harus mula mengemas barang kamu.
Tss.
Tss.
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Huh?
Hah?
You have that weird face, again.
Anda mempunyai muka pelik itu, sekali lagi.
Weird face?
muka pelik?
Like you’re trying to harass me or something.
Seperti anda cuba mengganggu saya atau sesuatu.
Tss!
Tss!
You’re the one who said you’re “reserving your first” for me!
Anda adalah orang yang berkata anda "menempah yang pertama" untuk saya!
But you got butterflies, didn’t you?
Tetapi anda mempunyai rama-rama, bukan?
Huh?
Hah?
How did he know?
Bagaimana dia tahu?
Whatever, Palma!
Apa pun, Palma!
He barely talks, Lord. But when he does...
Dia hampir tidak bercakap, Tuhan. Tapi bila dia buat...
my heart can’t handle it.
hati saya tidak boleh menahannya.
Pack my things.
Kemas barang saya.
This guy has no shame!
Lelaki ini tidak tahu malu!
Do I look like your maid?
Adakah saya kelihatan seperti pembantu rumah anda?
No.
Tidak.
But you like me and I’ll use that as my advantage.
Tetapi awak suka saya dan saya akan gunakan itu sebagai kelebihan saya.
Wow!
Wah!
Tss.
Tss.
Fine, I enjoy packing anyway.
Baiklah, saya seronok mengemas.
I’m an expert.
Saya pakar.
Suitcase number one:
Beg pakaian nombor satu:
Uniform and school stuff.
Pakaian seragam dan barangan sekolah.
Suitcase number two: your clothes.
Beg pakaian nombor dua: pakaian anda.
Wow, everything’s for showing off.
Wah, semuanya untuk menunjuk-nunjuk.
You’re such a model.
Awak memang model.
And then, last but not least...
Dan kemudian, akhir sekali...
Suitcase number three:
Beg nombor tiga:
all your grooming essentials.
semua keperluan dandanan anda.
Aja!
Cuma!
I feel like Drake’s housewife, picking out his outfits.
Saya rasa seperti suri rumah Drake, memilih pakaiannya.
What am I forgetting?
Apa yang saya lupa?
Shorts? T-shirt?
Seluar pendek? T-shirt?
Shocks!
Terkejut!
Underwear?!
Seluar dalam?!
Tss.
Tss.
You’ve got the wrong idea!
Anda telah mendapat idea yang salah!
Do you even know what I’m thinking?
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
My heart, get ready.
Hatiku, bersedialah.
Here comes another pick-up line that’ll keep me up all night!
Ini datang satu lagi talian pick-up yang akan membuatkan saya terjaga sepanjang malam!
And why are you holding my underwear?
Dan kenapa awak pegang seluar dalam saya?
I didn’t mean to!
Saya tidak sengaja!
My hand just landed on it!
Tangan saya baru sahaja mendarat di atasnya!
Accidentally?
secara tidak sengaja?
You’re a perv!
Anda seorang perv!
Hey, that’s harsh! I’m not!
Hei, itu keras! saya tidak!
You just want to see my abs.
Awak cuma nak tengok abs saya.
You’re the worst!
Awak paling teruk!
Satisfied?
Puas hati?
Bee, come on.
Bee, jom.
It’s just a simple math problem.
Ia hanya masalah matematik yang mudah.
What’s “simple” about math problems?
Apakah "mudah" tentang masalah matematik?
My brain hurts!
otak saya sakit!
Bee, think about it.
Bee, fikirkanlah.
The entrance exam’s next week.
Peperiksaan kemasukan minggu depan.
Of course, I want us both in SCA.
Sudah tentu, saya mahu kita berdua dalam SCA.
As if you’ll pass!
Seolah-olah anda akan lulus!
Of course, I’m smart!
Sudah tentu, saya bijak!
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Are you saying I’m dumb?
Awak kata saya bodoh?
Even if you were...
Walaupun anda...
I’d still love you to bits.
Saya masih sayang awak sampai bila-bila.
Gross!
kasar!
Come on, let’s study again.
Jom, kita belajar lagi.
Game!
Permainan!
I don’t want to anymore!
Saya tidak mahu lagi!
My brain can’t take it, Kent!
Otak saya tidak boleh menerimanya, Kent!
Bee, don’t say you can’t.
Bee, jangan cakap tak boleh.
Say “I got this!”
Katakan "Saya dapat ini!"
I really can’t!
Saya benar-benar tidak boleh!
You’re so pushy!
Anda sangat mendesak!
I’ll never pass!
Saya tidak akan lulus!
I’ll just go to Brenford.
Saya hanya akan pergi ke Brenford.
Brenford?
Brenford?
So, what’s gonna happen? You’ll leave me all alone at SCA?
Jadi, apa yang akan berlaku? Awak akan tinggalkan saya keseorangan di SCA?
Hmm? Huh?
Hmm? Hah?
You’re way too clingy.
Awak terlalu melekat.
Hey, FYI...
Hei, FYI...
our subdivisions are right next to each other.
subbahagian kami bersebelahan antara satu sama lain.
Yeah, but...
Ya, tapi...
it’s different if we’re in the same school.
lainlah kalau kita satu sekolah.
I’ll miss you.
saya akan rindu awak.
Tss.
Tss.
That’s why we’re doing this.
Itulah sebabnya kami melakukan ini.
We’re always together, right?
Kita selalu bersama kan?
What if you don’t pass SCA?
Bagaimana jika anda tidak lulus SCA?
Should I just go to Brenford too?
Patutkah saya pergi ke Brenford juga?
You’re so dramatic!
Anda sangat dramatik!
Just go to SCA!
Pergi sahaja ke SCA!
Don’t waste your brain.
Jangan bazirkan otak anda.
Besides,
selain itu,
isn’t it obvious that you’re welcome here in our house?
bukankah sudah jelas bahawa anda dialu-alukan di sini di rumah kami?
My Mom basically worships you.
Ibu saya pada dasarnya menyembah awak.
So study!
Jadi belajarlah!
You got this, Bee!
Anda mendapat ini, Bee!
This one’s easy, promise!
Yang ini mudah, janji!
Focus!
Fokus!
I’m right here to help.
Saya di sini untuk membantu.
- I’m done! - No, read! There!
- Saya sudah selesai! - Tidak, baca! sana!
Drake, just curious...
Drake, hanya ingin tahu...
you said you want me to be more honest with you, right?
awak kata awak nak saya lebih jujur dengan awak kan?
Tss.
Tss.
Is it really true nothing’s going on with you and Aunt Katrina?
Adakah benar tiada apa yang berlaku dengan kamu dan Makcik Katrina?
Because...
Kerana...
you brought her cake before, right?
awak bawak kek dia dulu kan?
I saw you kiss her.
Saya nampak awak cium dia.
Then Aya also saw—
Kemudian Aya juga melihat—
You really are my stalker, aren’t you?
Awak betul-betul stalker saya kan?
Did you see us kiss?
Adakah anda melihat kami berciuman?
That’s because she always avoids my attempts.
Itu kerana dia selalu mengelak percubaan saya.
Aki, what are you doing?!
Aki, apa yang awak buat ni?!
In fairness to her.
Dalam keadilan kepadanya.
I guess...
saya rasa...
she really loves my Dad.
dia sangat sayangkan ayah saya.
Okay.
Okay.
We’re almost there.
Kita hampir sampai.
Also...
Juga...
Could you take care of the stuff?
Bolehkah anda menjaga barang-barang itu?
Mr. Palma?
Encik Palma?
Welcome to Cove Tower!
Selamat datang ke Cove Tower!
Sir Steve told me you’d be arriving today.
Sir Steve memberitahu saya anda akan tiba hari ini.
By the way, I’m the condo manager.
By the way, saya pengurus kondo.
Yes, this is Drake Palma.
Ya, ini Drake Palma.
Thanks!
Terima kasih!
Sorry he’s a bit grumpy.
Maaf dia agak pemarah.
No worries.
Jangan risau.
Right this way, Sir.
Begini, Tuan.
Right this way, sir
Begini, tuan
This way.
dengan cara ini.
Oh my, it’s so nice here.
Oh saya, ia sangat bagus di sini.
I want my own condo unit too.
Saya mahukan unit kondo saya sendiri juga.
Sir Steve chose a high-end two-bedroom unit.
Sir Steve memilih unit dua bilik tidur mewah.
That offers both space and comfortability.
Itu menawarkan ruang dan keselesaan.
And Ma’am, please hold on.
Dan Puan, tolong tahan.
Wow, Uncle Steve moves fast!
Wah, Pakcik Steve bergerak pantas!
We just packed and he already sent your helper...
Kami baru mengemas dan dia sudah menghantar pembantu anda...
the address and the passcode.
alamat dan kod laluan.
But this is farther from my house than his.
Tetapi ini lebih jauh dari rumah saya daripada rumahnya.
We’ll be in a long‑distance relationship.
Kami akan berada dalam hubungan jarak jauh.
Sir, do you want to change your passcode?
Tuan, adakah anda ingin menukar kod laluan anda?
Uhm Drake, they said change your passcode.
Uhm Drake, mereka kata tukar kod laluan anda.
1131.
1131.
1131. Okay thank you, Sir.
1131. Okay terima kasih, Tuan.
Thank you!
terima kasih!
11-what?
11-apa?
11-31.
11-31.
November 31.
31 November.
Our monthsary.
Bulan raya kami.
Sometimes...
Kadang-kadang...
I don’t even know why I ended up with a noob like you.
Saya pun tak tahu kenapa saya berakhir dengan noob macam awak.
Sometimes I don’t even care about Drake’s harsh words anymore.
Kadang-kadang aku dah tak kisah dengan kata-kata kasar Drake lagi.
That’s just how he is.
Begitulah keadaannya.
Drake isn’t Drake without the harsh words.
Drake bukan Drake tanpa kata-kata kasar.
But despite that...
Tetapi walaupun itu...
the moment he throws in that classic Drake‑style flirt?
saat dia melemparkan dalam gaya Drake yang klasik itu?
Game over.
Permainan tamat.
Every annoyance disappears.
Setiap kegusaran hilang.
Kids!
Kanak-kanak!
- Have some snacks first! - Hi, Auntie!
- Makan makanan ringan dahulu! - Hai, Makcik!
Thanks so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Son‑in‑law, I made juice as sweet as you!
Menantu, saya buat jus semanis awak!
And some sticky rice, so you’ll stick together!
Dan sedikit nasi melekit, jadi anda akan bersatu!
- Thank you, Auntie. - Mom, come on!
- Terima kasih, Makcik. - Ibu, ayuh!
My head hurts tutoring her.
Sakit kepala saya mengajar dia.
She’s hopeless.
Dia tiada harapan.
Oh, son‑in‑law, be patient with Aya.
Oh, menantu, bersabarlah dengan Aya.
When I was pregnant with her, I almost miscarried.
Semasa saya mengandungkan dia, saya hampir keguguran.
Maybe it affected her brain!
Mungkin ia menjejaskan otaknya!
So please be patient, okay?
Jadi harap bersabar, okay?
Of course, future mom‑in‑law.
Sudah tentu, bakal ibu mertua.
Well, look at you dropping “mom‑in‑law”.
Baiklah, lihat anda menggugurkan "ibu mertua".
Improving!
bertambah baik!
Obviously we’re headed there, Bee!
Jelas sekali kita menuju ke sana, Bee!
Hmm?
Hmm?
As if I’d follow you to church!
Seolah-olah saya akan mengikut awak ke gereja!
Then city hall it is!
Kemudian dewan bandar itu!
You’re so pushy, huh?
Awak terlalu mendesak, ya?
Of course—I love you, Bee!
Sudah tentu-saya sayangkan awak, Bee!
You two are so sweet!
Awak berdua sangat manis!
Aya, I miss your Dad even more!
Aya, saya lebih merindui ayah awak!
Whatever, you guys.
Apa pun, kamu semua.
Okay, I’ll leave you two for now.
Okay, saya tinggalkan kamu berdua buat masa ini.
- Thank you, Mommy-in-law! - Hit the books, you two.
- Terima kasih, ibu mertua! - Pukul buku, kamu berdua.
Copy that!
Salin itu!
Got you!
Dapat awak!
So, let’s eat?
Jadi, jom makan?
Will I even pass SCA?
Adakah saya akan lulus SCA?
What if I don’t?
Bagaimana jika saya tidak?
Bee?
lebah?
Then you don’t!
Kemudian anda tidak!
If it’s not meant to be, don’t force it.
Jika ia tidak dimaksudkan, jangan paksa.
Bee!
Lebah!
You look silly smiling alone.
Anda kelihatan bodoh tersenyum sendirian.
KL.
AT.
Mmm?
Mmm?
If you’re at SCA and I’m at Brenford…
Jika anda di SCA dan saya di Brenford…
Mm-hmm?
Mm-hmm?
Can I find an MU partner over there?
Bolehkah saya mencari rakan kongsi MU di sana?
And you’re actually asking me first?
Dan anda sebenarnya bertanya kepada saya dahulu?
Well, you might think I’m cheating.
Nah, anda mungkin fikir saya menipu.
Don’t be like that, Aya.
Jangan macam tu, Aya.
He just called me “Aya” for the first time.
Dia baru pertama kali memanggil saya "Aya".
He must be serious.
Dia mesti serius.
He always calls me “Bee.”
Dia selalu memanggil saya "Bee."
You know, all my exes...
Anda tahu, semua bekas saya...
cheated on me.
menipu saya.
Please don’t join the club.
Tolong jangan sertai kelab.
You’re the one I’m dead serious about,
Awak yang saya sangat serius,
and you’d be the worst heart‑breaker?
dan anda akan menjadi pemecah hati yang paling teruk?
Don’t be like that, Aya.
Jangan macam tu, Aya.
Let’s take a break.
Jom rehat.
Here, open up.
Di sini, buka.
Open… up!
Buka… bangun!
I know you’re hungry.
Saya tahu awak lapar.
Very good, Babe.
Sangat bagus, Babe.
It’s the weekend, what are you doing?
Dah hujung minggu, awak buat apa?
It’s boring at home.
Boring di rumah.
So I decided to study instead.
Jadi saya memutuskan untuk belajar sebaliknya.
Come, stay here.
Mari, tinggal di sini.
Aren’t you taking the SCA exam?
Adakah anda tidak mengambil peperiksaan SCA?
What for? I’m leaving anyway.
untuk apa? Saya akan pergi pula.
It feels so good having him beside me again.
Terasa sangat baik apabila dia berada di sisiku semula.
I don’t even know what I was thinking when I broke up with him.
Saya pun tidak tahu apa yang saya fikirkan semasa saya berpisah dengannya.
He’s so kind,
Dia sangat baik,
affectionate,
penyayang,
and he really took care of me.
dan dia sangat menjaga saya.
But still, just try!
Tetapi masih, cuba sahaja!
It would be a waste if you don’t!
Ia akan menjadi satu pembaziran jika anda tidak melakukannya!
Would you mind being my tutor?
Adakah anda keberatan menjadi tutor saya?
Sure.
pasti.
As long as you know how to listen.
Asalkan tahu mendengar.
Will you listen?
Adakah anda akan mendengar?
Yes, I will.
Ya, saya akan.
Are you really leaving, Kei?
Adakah anda benar-benar pergi, Kei?
Everything’s already planned.
Semuanya sudah dirancang.
I’m leaving after graduation.
Saya akan pergi selepas tamat pengajian.
Two weeks.
Dua minggu.
In two weeks, you're leaving.
Dalam dua minggu, awak akan pergi.
And in two weeks, we're graduating.
Dan dalam dua minggu, kami akan menamatkan pengajian.
So much will happen in two weeks.
Begitu banyak yang akan berlaku dalam masa dua minggu.
That’s why we need to make the most of the time we have left.
Sebab itu kita perlu memanfaatkan masa yang ada dengan sebaiknya.
Do we really have to break up in two weeks?
Adakah kita benar-benar perlu berpisah dalam dua minggu?
I’m going somewhere far, Sheen.
Saya akan pergi ke suatu tempat yang jauh, Sheen.
I don’t want to be unfair to you.
Saya tidak mahu berlaku tidak adil kepada awak.
There you go again,
Di sana anda pergi lagi,
making all the decisions yourself!
membuat semua keputusan sendiri!
You really think that’s unfair to me?
Anda benar-benar fikir itu tidak adil kepada saya?
Hundreds of miles away...
Beratus-ratus batu jauhnya...
that’s how far it is!
setakat itu sahaja!
Hundreds of miles...
Beratus-ratus batu...
but my heart will always be beside you.
tetapi hati saya akan sentiasa di samping awak.
Sounds fair?
Kedengaran adil?
You know,
awak tahu,
I really love you!
Saya sangat sayangkan awak!
Breakfast, Sir.
Sarapan, Tuan.
Thank you so much, Karen!
Terima kasih banyak, Karen!
Why aren’t you studying?
Kenapa awak tidak belajar?
Hey.
Hei.
Dad.
Ayah.
Why aren’t you studying?
Kenapa awak tidak belajar?
You’re prioritizing photography again!
Anda mengutamakan fotografi sekali lagi!
That won’t be able to feed you.
Itu tidak akan dapat memberi anda makan.
Your SCA exam is tomorrow.
Peperiksaan SCA anda esok.
You need to get in!
Anda perlu masuk!
But I don’t want Business Ad, Dad.
Tetapi saya tidak mahu Iklan Perniagaan, Ayah.
Then who’s supposed to inherit our business?
Lalu siapa yang sepatutnya mewarisi perniagaan kita?
You’re the only one I’m counting on.
Hanya awak yang saya harapkan.
So now it’s my fault?
Jadi sekarang ini salah saya?
You’re always so hard-headed.
Awak selalu keras kepala.
Why can’t you be more like Drake?
Mengapa anda tidak boleh menjadi lebih seperti Drake?
Okay fine, I’ll study.
Baiklah, saya akan belajar.
Just so I can live up to even a fraction of the Palma family’s golden boy.
Supaya saya boleh hidup walaupun sebahagian kecil daripada anak emas keluarga Palma.
Why don’t you make Drake your son instead?
Mengapa anda tidak menjadikan Drake sebagai anak anda?
At least he’s not a disappointment, right?
Sekurang-kurangnya dia tidak mengecewakan, bukan?
What now?
Apa sekarang?
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
Open the door.
Buka pintu.
Why me? You live there.
kenapa saya? Awak tinggal di sana.
You do it!
Awak buat!
You know the passcode.
Anda tahu kod laluan.
I have short-term memory loss.
Saya mengalami kehilangan ingatan jangka pendek.
I forgot it already.
Saya sudah lupa.
Stand there until you remember.
Berdiri di sana sehingga anda ingat.
What?
apa?
Drake!
Drake!
Hey!
Hei!
That weirdo can totally hear me.
Orang aneh itu boleh mendengar saya.
He’s just pretending not to.
Dia hanya berpura-pura tidak.
Drake!
Drake!
Hey!
Hei!
Oh no!
Oh tidak!
Come on, Drake!
Ayuh, Drake!
I know that weirdo can hear me.
Saya tahu orang aneh itu boleh mendengar saya.
he’s just ignoring me!
dia hanya mengabaikan saya!
Wait.
Tunggu.
Okay.
Okay.
1121.
1121.
1124?
1124?
1120.
1120.
Ugh!
Ugh!
You’re so annoying!
Anda sangat menjengkelkan!
Drake!
Drake!
Tss.
Tss.
My noob girlfriend!
Teman wanita noob saya!
Hello?!
Hello?!
I know you can hear me and see me, Drake!
Saya tahu awak boleh mendengar saya dan melihat saya, Drake!
Did she really forget?
Adakah dia benar-benar lupa?
How could she forget such an important date?
Bagaimana dia boleh melupakan tarikh penting itu?
Who could possibly remember—
Siapa yang boleh ingat—
Sheen!
Kilauan!
Alys?
Alys?
Hello?
Hello?
Sheen!
Kilauan!
Alys, why’d you call?
Alys, kenapa awak telefon?
When is Drake and I’s monthsary again?
Bila bulan bulan saya dan Drake lagi?
Isn’t it November 31?
Bukankah 31 November?
But Alys, isn’t it—
Tetapi Alys, bukankah—
That’s right!
betul!
November 31.
31 November.
Thank you so much, thank you, thank you!
Terima kasih banyak, terima kasih, terima kasih!
There’s no November 31, Alys.
Tiada 31 November, Alys.
What are you saying, of course there is!
Apa yang anda katakan, sudah tentu ada!
Bye.
Selamat tinggal.
Okay.
Okay.
1131.
1131.
Yes!
Ya!
Better save that in my notes!
Lebih baik simpan itu dalam nota saya!
Drake might go into his weirdo mode again...
Drake mungkin masuk ke mod peliknya semula...
and leave me stranded outside his condo!
dan biarkan saya terkandas di luar kondonya!
You jerk!
bodoh!
It’s not my fault you’re such a noob.
Bukan salah saya awak noob sangat.
You keep calling me a noob, huh!
Awak terus panggil saya noob, huh!
Rolling your eyes like that, so dramatic!
Membulatkan mata seperti itu, sungguh dramatik!
What’s so funny?
Apa yang kelakar?
You.
awak.
You’re so mean!
Awak kejam sangat!
You’re on a roll!
Anda sedang bergelut!
I know.
saya tahu.
You’re so harsh with your words, Drake!
Anda sangat keras dengan kata-kata anda, Drake!
Can you tone it down a bit?
Bolehkah anda mengurangkannya sedikit?
I’m okay with it,
Saya okay dengannya,
but other people might think you’re a terrible person.
tetapi orang lain mungkin menganggap anda seorang yang dahsyat.
Can you just tone it down, Drake?
Bolehkah anda meredakannya, Drake?
Just a little.
Sedikit sahaja.
They won’t hear my harsh words...
Mereka tidak akan mendengar kata-kata kasar saya...
because I won’t talk to them.
kerana saya tidak akan bercakap dengan mereka.
Why don’t you even talk to them in the first place?
Mengapa anda tidak bercakap dengan mereka pada mulanya?
Why are you such an introvert?
Kenapa awak seorang yang introvert?
Because they can’t catch my attention.
Kerana mereka tidak dapat menarik perhatian saya.
Because you are so picky!
Kerana anda sangat cerewet!
You’re the only person I talk to,
Awak satu-satunya orang yang saya bercakap,
in case you haven’t noticed,
sekiranya anda tidak perasan,
because you’re such a noob.
sebab awak ni noob.
What the heck.
apa kejadahnya.
I’m getting butterflies even if what he’s saying isn’t sweet at all.
Saya semakin menjadi rama-rama walaupun apa yang dia katakan tidak manis langsung.
So that means...
Jadi maksudnya...
I got your attention?
Saya mendapat perhatian awak?
Calm down, heart.
Tenang, hati.
Don’t palpitate too much.
Jangan berdebar-debar sangat.
Catch is an understatement.
Catch adalah pernyataan yang meremehkan.
You got me whipped,
Anda membuat saya disebat,
and smitten hard.
dan dipukul kuat.
I didn’t realize we finished sorting out your stuff at 7:00 PM.
Saya tidak sedar kami selesai menyusun barang anda pada pukul 7:00 malam.
Mom will be mad.
Ibu akan marah.
Oh, he’s here.
Oh, dia di sini.
Bye, Drake! I’m heading out!
Selamat tinggal, Drake! Saya akan keluar!
Bye!
Selamat tinggal!
Good evening, Sir.
Selamat petang, Tuan.
If something happens to her,
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
I’ll chase you to hell’s end.
Saya akan kejar awak sampai ke penghujung neraka.
Ma’am, your boyfriend is so sweet.
Puan, teman lelaki anda sangat manis.
Bye.
Selamat tinggal.
I know this! Kent taught me this!
Saya tahu ini! Kent mengajar saya ini!
I just need to remember.
Saya cuma perlu ingat.
Is this in the book?!
Adakah ini dalam buku?!
What’s the answer? This is so hard!
apa jawapannya? Ini sangat sukar!
Aja! I can do this!
Aja! Saya boleh lakukan ini!
I’m good at guessing!
Saya pandai meneka!
I need to pass!
Saya perlu lulus!
So, what do we do now?
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Huh?
Hah?
Hon, relax.
Dia, berehat.
Mom?
ibu?
Aya, sweetheart!
Aya, sayang!
Come down here, son-in-law is here!
Turun sini, menantu ada!
Bee!
Lebah!
Thank you!
terima kasih!
Of course, mommy-in-law, anytime!
Sudah tentu, ibu mertua, bila-bila masa!
Bee!
Lebah!
What’s that?
Apa itu?
My admission letter from SCA!
Surat kemasukan saya dari SCA!
Where’s yours?
mana milik awak?
Oh, I don’t have one.
Oh, saya tidak mempunyai satu.
I didn’t get one.
Saya tidak mendapat satu.
What?
apa?
But today’s the distribution of letters.
Tetapi hari ini pengedaran surat.
Maybe it’s just late.
Mungkin ia hanya lewat.
I really didn’t get one, Kent!
Saya benar-benar tidak mendapat satu, Kent!
What if I didn’t pass?
Bagaimana jika saya tidak lulus?
Mom.
mak.
So what do you want to happen now, Alys?
Jadi apa yang awak mahu jadi sekarang, Alys?
What?
apa?
Hon, I’ll handle this.
Hon, saya akan uruskan ini.
You deal with her.
Awak berurusan dengan dia.
Nanny!
pengasuh!
Dad.
Ayah.
What’s this?
Apa ini?
Notification letter from Saint Collete Academy.
Surat pemberitahuan daripada Saint Collete Academy.
You didn’t pass.
Anda tidak lulus.
I know, Dad.
Saya tahu, ayah.
I barely answered anything on the exam.
Saya hampir tidak menjawab apa-apa pada peperiksaan.
What are we going to do now?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
I don’t even know how to convince your mom last night.
Saya pun tak tahu macam mana nak yakinkan mama awak semalam.
She’s about to book your ticket.
Dia akan menempah tiket anda.
You’re really sending me to Nana’s?
Awak betul-betul hantar saya ke Nana?
Come on, Alys.
Jom, Alys.
Look...
Tengok...
We let you go to a regular school even when we knew your grades weren’t doing well,
Kami membenarkan anda pergi ke sekolah biasa walaupun kami tahu gred anda tidak cemerlang,
because you said that’s what you wanted.
sebab awak cakap itu yang awak nak.
You actually did better when you were homeschooled!
Anda sebenarnya melakukan yang lebih baik apabila anda belajar di rumah!
We just wanted you to improve,
Kami hanya mahu anda bertambah baik,
but you really tested your Mom’s patience.
tapi awak betul-betul menguji kesabaran ibu awak.
Dad, please don’t send me to the States.
Ayah, tolong jangan hantar saya ke Amerika.
Okay, here’s the plan...
Okay, inilah rancangannya...
scare your mom.
menakutkan ibu anda.
Tell her you’ll run away.
Beritahu dia anda akan lari.
Say you’ll take me and Dane to the States,
Katakan anda akan membawa saya dan Dane ke Amerika Syarikat,
and she’ll be left behind.
dan dia akan ditinggalkan.
- Go ahead, tell her that. - Seriously, Dad?
- Teruskan, beritahu dia. - Serius, Ayah?
Yup, she’ll agree.
Yup, dia akan bersetuju.
Thank you, Dad! You’re the best!
Terima kasih, ayah! awak memang terbaik!
So what now, Bee?
Jadi bagaimana sekarang, Bee?
I’m not ready for a long-distance relationship!
Saya belum bersedia untuk hubungan jarak jauh!
That’s so dramatic.
Itu sangat dramatik.
SCA and Brenford are basically next-door neighbors.
SCA dan Brenford pada dasarnya adalah jiran sebelah rumah.
What if I strangle you instead?
Bagaimana jika saya mencekik awak sebaliknya?
Of course I want us to be in the same school, Bee!
Sudah tentu saya mahu kita berada di sekolah yang sama, Bee!
So what do we do?
Jadi apa yang kita lakukan?
Let’s test how much this cockroach loves me.
Cuba kita uji sejauh mana lipas ini menyayangi saya.
Then just go to Brenford too.
Kemudian pergi ke Brenford juga.
Yeah!
Yeah!
I’m really thinking about it
Saya benar-benar memikirkannya
Seriously?
Serius?
Yeah, I’m serious!
Ya, saya serius!
But I’m still figuring out how to tell my parents.
Tetapi saya masih memikirkan bagaimana untuk memberitahu ibu bapa saya.
They might have a heart attack when they find out I’m not going to SCA.
Mereka mungkin diserang sakit jantung apabila mengetahui saya tidak akan ke SCA.
What do we do, Bee?
Apa yang kita buat, Bee?
My God.
Tuhanku.
- Uhm, Kent. - Huh?
- Uhm, Kent. - Hah?
What’s this?
Apa ini?
Once again, congratulations.
Sekali lagi tahniah.
We look forward to welcoming you to campus…
Kami mengalu-alukan kedatangan anda ke kampus…
Bee, you passed!
Bee, awak lulus!
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
I know.
saya tahu.
I was just messing with you earlier.
Saya cuma kacau awak tadi.
That’s so mean, Bee!
Itu sangat jahat, Bee!
You played with my feelings?!
Awak mempermainkan perasaan saya?!
You’re just too gullible.
Awak terlalu mudah tertipu.
“Gullible?”
“Boleh tertipu?”
I’m gullible?
Saya mudah tertipu?
- No way! - I’m gullible?!
- Tidak boleh! - Saya mudah tertipu?!
I’m gullible?!
Saya mudah tertipu?!
- Stop it already! - Nope! You’re chasing me now!
- Hentikan sudah! - Tidak! Awak mengejar saya sekarang!
I’m going to hug you!
Saya akan peluk awak!
Bee...
lebah...
can I hug you?
boleh saya peluk awak?
Why are you even asking?
Mengapa anda bertanya?
I thought you might push me away.
Saya fikir anda mungkin menolak saya.
You’ve got violent tendencies.
Anda mempunyai kecenderungan ganas.
You’re insane!
Awak gila!
If you’re going to hug me, just do it—
Jika anda mahu memeluk saya, lakukan sahaja—
Thank you, Bee!
Terima kasih, Bee!
I’m so proud of you!
Saya sangat bangga dengan awak!
You know what,
Anda tahu apa,
thank God we’re not doing LDR.
alhamdulillah kami tak LDR.
Because I cannot live a day without you by my side.
Kerana saya tidak boleh hidup sehari tanpa awak di sisi saya.
Whatever.
apapun.
One more cheesy line and I swear I’m breaking up with you!
Satu lagi garisan murahan dan saya bersumpah saya akan berpisah dengan awak!
Come on, Bee.
Ayuh, Bee.
Kent!
Kent!
Nanny, where’s the kosher salt?
Pengasuh, mana garam halal?
You forgot again?!
Awak lupa lagi?!
Ugh Nanny, I told you not to forget it.
Ugh Nanny, saya dah cakap jangan lupa.
I need it later!
Saya perlukannya nanti!
Mommy?
mama?
Nanny always forgets!
Pengasuh selalu lupa!
Mommy.
mama.
I’m enrolling at Brenford instead.
Sebaliknya saya mendaftar di Brenford.
No.
Tidak.
I filed your application at NYCU.
Saya memfailkan permohonan anda di NYCU.
Mom, seriously.
Ibu, serius.
Don’t “Mommy” me!
Jangan "Ibu" saya!
I told you a million times ago,
Saya memberitahu anda sejuta kali yang lalu,
if you fail the SCA exam, we’re shipping you off to the States!
jika anda gagal dalam peperiksaan SCA, kami menghantar anda ke Amerika Syarikat!
But it was really hard, Mom.
Tetapi ia sangat sukar, Ibu.
Alys, it’s not hard!
Alys, ia tidak sukar!
Aya passed!
Aya lulus!
Aya passed?
Aya lulus?
See?
Nampak?
You’re the only one who didn’t pass!
Anda sahaja yang tidak lulus!
You disappoint me!
Awak kecewakan saya!
Nanny!
pengasuh!
I’m sorry, Mom.
Saya minta maaf, ibu.
I really tried studying.
Saya benar-benar cuba belajar.
But no matter how hard I squeezed my brain, nothing came out.
Tapi sekuat mana pun aku perah otak, tiada yang keluar.
I just couldn’t do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
Please believe me. I really tried.
Tolong percayakan saya. Saya benar-benar mencuba.
I really did my best,
Saya benar-benar melakukan yang terbaik,
but I still failed.
tetapi saya masih gagal.
Mommy…
ibu…
I’m sorry, Alys.
Saya minta maaf, Alys.
I have so many dreams for you.
Saya mempunyai banyak impian untuk awak.
Please, don’t let us down.
Tolong, jangan kecewakan kami.
Sorry, Mom.
Maaf, ibu.
Stop saying sorry.
Berhenti berkata maaf.
You know what, you’re your Dad’s daughter.
Awak tahu tak, awak anak ayah awak.
Your Dad is smart.
Ayah awak pandai.
Too bad he’s dumb when it comes to love.
Sayang sekali dia bodoh dalam soal cinta.
That’s why he ended up with Liana.
Itulah sebabnya dia berakhir dengan Liana.
Mom, come on.
Mak, jom.
Aunt Liana hasn’t done anything wrong.
Makcik Liana tak buat salah pun.
Whatever.
apapun.
Just follow in your Dad’s footsteps, okay?
Ikut sahaja jejak langkah Ayah awak, okay?
Show us! You’re smart, sweetheart!
Tunjukkan kami! Awak bijak, sayang!
But Mom, what would I even do at NYCU?
Tetapi ibu, apa yang akan saya lakukan di NYCU?
They don’t offer the course I want.
Mereka tidak menawarkan kursus yang saya mahu.
Why? I thought you liked Advertising?
kenapa? Saya fikir anda suka Pengiklanan?
So, what do you wanna take up, then?
Jadi, apa yang anda mahu ambil, kemudian?
Baking.
Membakar.
Please?
Tolong?
Please, Mom.
Tolong mak.
Just one semester, I promise!
Hanya satu semester, saya janji!
Just one sem at Brenford, and if I get bad grades...
Hanya satu sem di Brenford, dan jika saya mendapat gred buruk...
you can send me straight to a community college in the U.S.
anda boleh menghantar saya terus ke kolej komuniti di AS
Please Mom, just give me one chance!
Tolong Ibu, berikan saya satu peluang!
Okay, fine.
Okay, baiklah.
One semester only, okay?
Satu semester sahaja, boleh?
Thank you, Mommy!
Terima kasih, Mommy!
Thank you, so much!
Terima kasih, sekian!
Better than Liana, hmm?
Lebih baik daripada Liana, hmm?
You’re really the best!
Awak memang terbaik!
Yes, the bestest among everyone!
Ya, yang terbaik antara semua orang!
- That’s good. - I love you, Mom!
- Itu bagus. - Saya sayang awak, ibu!
- I love you! - I love you so much!
- Saya sayang awak! - Saya sangat sayangkan awak!
Tss.
Tss.
What?
apa?
No wonder your bill’s so high. You bought so much stuff.
Tidak hairanlah bil anda begitu tinggi. Anda membeli begitu banyak barangan.
Tss.
Tss.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Choose one.
Pilih satu.
Your Aunt Katrina’s two months pregnant.
Makcik Katrina awak mengandung dua bulan.
Congrats.
tahniah.
I’m sorry you feel that way about me and Katrina.
Saya minta maaf kerana awak ada perasaan begitu terhadap saya dan Katrina.
But your Mom’s been gone a long time.
Tetapi ibu anda sudah lama tiada.
Okay.
Okay.
I actually don’t care anymore.
Saya sebenarnya tidak kisah lagi.
Thanks, son.
Terima kasih, nak.
Here.
Di sini.
Your admission at St. Collete Academy.
Kemasukan anda di St. Collete Academy.
Once you start college, your Mom’s will
Sebaik sahaja anda mula kolej, kehendak ibu anda
allows you to access your trust fund.
membolehkan anda mengakses dana amanah anda.
But Drake, once you get the money...
Tetapi Drake, sebaik sahaja anda mendapat wang...
please don’t leave me too.
tolong jangan tinggalkan saya juga.
You’re so soft.
awak sangat lembut.
No really, son.
Tidak, nak.
I miss your grumpiness.
Saya rindu kerenah awak.
Tss.
Tss.
I’m crashing at your place tonight.
Saya terhempas di tempat awak malam ini.
Why can’t I?
Kenapa saya tidak boleh?
I paid for all of this anyway.
Saya membayar untuk semua ini.
I’ll pay you back.
Saya akan bayar awak balik.
Relax, I was kidding.
Tenang, saya bergurau.
What if we just sleep side by side tonight?
Bagaimana jika kita tidur sebelah menyebelah sahaja malam ini?
No.
Tidak.
Alys will stop by later.
Alys akan singgah nanti.
You can’t sleep here.
Anda tidak boleh tidur di sini.
Alys is coming?
Alys akan datang?
Anyway, take care, alright?
Bagaimanapun, berhati-hati, ya?
But your Uncle Andy said,
Tetapi pakcik Andy kamu berkata,
look after Alys. Respect her.
jaga Alys. Hormati dia.
Don’t go starting a family just yet.
Jangan mula mendirikan rumahtangga.
She’s still young.
Dia masih muda.
You know Uncle Andy?
Awak kenal Pakcik Andy?
Of course!
Sudah tentu!
I already met my future in-laws.
Saya sudah berjumpa dengan bakal mertua saya.
Anyway, I’m heading out.
Bagaimanapun, saya akan keluar.
By the way, Drake...
By the way, Drake...
Alys is too cute, she convinced me.
Alys terlalu comel, dia meyakinkan saya.
She asked me to buy you a car.
Dia minta saya belikan awak kereta.
I had no choice, so I bought you one.
Saya tiada pilihan, jadi saya belikan awak satu.
It’s in the parking lot right now, waiting.
Ia berada di tempat letak kereta sekarang, menunggu.
Don’t you ever look at her when she’s being cute and all.
Jangan sesekali pandang dia bila dia comel and all.
That’s only for me to see.
Itu hanya untuk saya lihat.
I’m heading out
Saya akan keluar
You passed too, Kei!
Awak lulus juga, Kei!
Will you study here instead?
Adakah anda akan belajar di sini sebaliknya?
Please.
Tolonglah.
Maybe this is the end for us, Sheen.
Mungkin ini pengakhiran untuk kita, Sheen.
At least I got to experience being loved and how to love.
Sekurang-kurangnya saya mendapat pengalaman dicintai dan bagaimana untuk mencintai.
Are you really leaving?
Adakah anda benar-benar pergi?
I’ll come back.
Saya akan kembali.
Maybe in five years?
Mungkin dalam lima tahun?
I’m not sure anymore.
Saya tidak pasti lagi.
Let’s end this now.
Mari tamatkan ini sekarang.
Please don’t cry because I’ll be leaving.
Tolong jangan menangis kerana saya akan pergi.
Smile because I’ll be returning.
Senyum kerana saya akan kembali.
Okay?
Okay?
You’ll come back.
Awak akan kembali.
I’ll wait for you.
Saya akan tunggu awak.
I’ll come back.
Saya akan kembali.
But if you end up liking someone else...
Tetapi jika anda akhirnya menyukai orang lain ...
don’t stop yourself,
jangan halang diri,
just because you still have feelings for me.
hanya kerana awak masih ada perasaan pada saya.
Falling in love, Sheen, is the prettiest thing in the world.
Jatuh cinta, Sheen, adalah perkara tercantik di dunia.
Okay?
Okay?
You’re the only one I want, Kei!
Awak satu-satunya yang saya mahu, Kei!
But we can’t be sure of that.
Tetapi kita tidak dapat memastikan perkara itu.
You might fall for Aya or Alys,
Anda mungkin jatuh cinta pada Aya atau Alys,
so please, don’t feel responsible for me.
jadi tolong, jangan rasa bertanggungjawab terhadap saya.
Okay?
Okay?
Goodbye, Sheen.
Selamat tinggal, Sheen.
Drake?
Drake?
Where is he?
Di mana dia?
Where could he be?
Mana mungkin dia berada?
Uh, Drake?
Eh, Drake?
Where is he?
Di mana dia?
LDR!
LDR!
What the heck?!
Apa kejadahnya?!
I don’t want LDR!
Saya tidak mahu LDR!
Oh, you’re here.
Oh, awak di sini.
Obviously.
Jelas sekali.
Where’d you go?
Awak pergi mana?
I took the car for a test drive.
Saya mengambil kereta untuk pandu uji.
Thanks for convincing Dad.
Terima kasih kerana meyakinkan ayah.
Did you fail?
Adakah anda gagal?
Wow, rude much!
Wah, kurang ajar sangat!
Can’t you just ask, “Did you pass?”
Tidakkah anda boleh bertanya, "Adakah anda lulus?"
“Alys” and “Passing” can’t be used in one sentence.
“Alys” dan “Passing” tidak boleh digunakan dalam satu ayat.
That’s so mean!
Itu sangat jahat!
You’re so rude.
Kau kurang ajar.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Nothing.
tiada apa.
Am I not allowed to hang out here?
Adakah saya tidak dibenarkan melepak di sini?
Yes, especially when you’re messing up my condo.
Ya, terutamanya apabila anda mengacaukan kondo saya.
OC!
OC!
Uhm...
Uhm...
Drake…
Drake…
What?
apa?
I’ll be enrolling at Brenford.
Saya akan mendaftar di Brenford.
I know.
saya tahu.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Because you’re such a noob!
Kerana anda seorang noob!
Wow, just because I didn’t pass, I’m already a noob?
Wah, hanya kerana saya tidak lulus, saya sudah menjadi noob?
Why?
kenapa?
You really are a noob, aren’t you?
Anda benar-benar noob, bukan?
I know.
saya tahu.
So stop rubbing it in.
Jadi berhenti menggosoknya.
It’s not fun to be called “stupid” all the time.
Ia tidak menyeronokkan untuk dipanggil "bodoh" sepanjang masa.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
From now on,
Mulai sekarang,
you’ll be my noob.
awak akan jadi noob saya.
Your noob?
Noob awak?
You’ll be my noob.
Anda akan menjadi noob saya.
Mine and mine only.
Saya dan saya sahaja.
Tss!
Tss!
No effect.
Tiada kesan.
I didn’t feel butterflies at all.
Saya tidak merasakan rama-rama langsung.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Alys…
Alys…
I’ve been dying to kiss you.
Saya telah mati untuk mencium awak.
Wait. What is it?
tunggu. Apa itu?
Okay.
Okay.
1121.
1121.
Did she really forget?
Adakah dia benar-benar lupa?
1124?
1124?
How could she forget such an important date?
Bagaimana dia boleh melupakan tarikh penting itu?
1120.
1120.
Hey!
Hei!
Ugh, this is so annoying!
Ugh, ini sangat menjengkelkan!
Drake!
Drake!
Hello?!
Hello?!
I know you can hear me and see me, Drake.
Saya tahu awak boleh mendengar saya dan melihat saya, Drake.
Drake!
Drake!
Alys, come on, remember.
Alys, ayuh, ingat.
You’ve got this, Alys!
Anda mempunyai ini, Alys!
Remember.
Ingat.
Alys, remember!
Alys, ingat!
1131.
1131.
On the next episode of Seducing Drake Palma.
Pada episod seterusnya Menggoda Drake Palma.
Get your hands off me.
Lepaskan tangan awak dari saya.
This is scary, I don’t wanna go in.
Ini menakutkan, saya tidak mahu masuk.
Lord, please let me make a friend.
Tuhan, izinkan saya berteman.
Just one.
Hanya satu.
Even if they’re ugly, just as long as they don’t smell.
Walaupun mereka hodoh, selagi mereka tidak berbau.
My noob!
Noob saya!
What?
apa?
Good luck.
Semoga berjaya.
I really miss Aya and Sheen.
Saya sangat merindui Aya dan Sheen.
Hey…
Hei…
do you have a partner already?
adakah anda sudah mempunyai pasangan?
I have a boyfriend!
Saya ada teman lelaki!
No, I meant for the Freshman Walk.
Tidak, saya maksudkan untuk Freshman Walk.
Do you already have a partner?
Adakah anda sudah mempunyai pasangan?
Let’s just go together.
Mari kita pergi sama-sama.
Drake, wait for me!
Drake, tunggu saya!
You didn’t text me yesterday, I was waiting for you!
Awak tak sms saya semalam, saya tunggu awak!
I have class.
Saya ada kelas.
Wait, Drake.
Tunggu, Drake.
What?!
apa?!
I said be careful!
Saya kata berhati-hati!
Ouch!
Aduh!
Drake!
Drake!
Who is that?
Siapakah itu?